Получить сведения о покупателях, которые не пришли забрать свой заказ в назначенное им время и общее их число.
Получить перечень и общее число покупателей, которые ждут прибытия на склад нужных им медикаментов в целом и по указанной категории медикаментов.
Получить перечень десяти наиболее часто используемых медикаментов в целом и указанной категории медикаментов.
Получить какой объем указанных веществ использован за указанный период.
Получить перечень и общее число покупателей, заказывавших определенное лекарство или определенные типы лекарств за данный период.
Получить перечень и типы лекарств, достигших своей критической нормы или закончившихся.
Получить перечень лекарств с минимальным запасом на складе в целом и по указанной категории медикаментов.
Получить полный перечень и общее число заказов находящихся в производстве.
Получить полный перечень и общее число препаратов требующихся для заказов, находящихся в производстве.
Получить все технологии приготовления лекарств указанных типов, конкретных лекарств, лекарств, находящихся в справочнике заказов в производстве.
Получить сведения о ценах на указанное лекарство в готовом виде, об объеме и ценах на все компоненты, требующиеся для этого лекарства.
Получить сведения о наиболее часто делающих заказы клиентах на медикаменты определенного типа, на конкретные медикаменты.
Получить сведения о конкретном лекарстве (его тип, способ приготовления, названия всех компонент, цены, его количество на складе).